Dec 11, 2020. Project aangemaakt. 

App 'vault' toegevoegd, als demo functionaliteit voor Datavault structuur. 
Daarbinnen models.py opgezet voor hoofdstructuren.

Dec 14, 2020
- superuser uamc toegevoegd, met ww 'uamc' 
- URLs geconfigureerd
- admin functies toegevoegd, voor authenticatie en authorisatie
- model aangepast: relaties toegevoegd 

TODO: 
remote toevoegen aan GIT. 

Dec 23, 2020
- app toegevoegd voor bedrijfswoordenboek: glossary
- begin gemaakt met opzet van een glossary model, met documentatie van Ronald Bark (zie SharePoint)
- url afhandeling aangepast, zodat de sites los van elkaar te benaderen zijn, op /glossary en /datavault, resp.
- versie toegevoegd aan Git

Dec 24, 2020
- virtual environment toegevoegd, op basis van Python 3.9.1. De naam is 'django'. 
- deze activeren dmv 'workon django'
- VE bevat nieuwe(re) versies van django en andere pakketten
- de afhankelijkheden zijn op te vragen met: pip freeze 
- nu zijn ze weggeschreven met: pip freeze >requirements.text 
- requirements.txt toegevoegd aan Git

Jan 4, 2021
- wijzigingen doorgevoerd aan overerving van standaard pagina's (NIET de admin pagina's). Platter gemaakt, de root is nu: <base.html>
- logo toegevoegd: SVG-bestand toegevoegd 
- afhandeling van static files gewijzigd. NGINX als server geinstalleerd en beschikbaar gemaakt. 
- NGINX geconfigureerd, om static files te serveren vanuit: (zie settings.py)
- LET OP! NGINX moet draaien, anders worden de static files niet geladen en getoond! (Dus ook de stylesheets niet...)
- nginx locatie: /usr/local/etc/nginx
- nginx herstarten: nginx -s reload 
- Starten van nginx: vanuit een terminal window 'nginx' tikken. Zo simpel is het... 
- test op configuratie: http://localhost:8080/logo_aumc.svg. Dat moet een logo teruggeven. 

Jan 6, 2021
- access log toegevoegd voor nginx: access.log 
-    locatie: /Users/ron/dev/logs
- om te zien welke statische files worden geladen

Jan 7, 2021
- code geoptimaliseerd, zodat sneller wordt geimporteerd